（ディアブロ）
やはり あなたもいたのですね
原初の赤(ルージュ)
いえ 今はギィ･クリムゾンでしたか
（ギィ）
よお 久しぶりだな 原初の黒(ノワール)
（ディアブロ）なぜ こんな所に？
暇なんですか？
おいおい ご挨拶だな
んなことより お前
最初からレインの分身体である
“遍在(ミスト)”に気付いてたんだろ？
だったら なんで
あんな大技を披露したんだ？
ご冗談を
あんな子供だましで
我ら原初を
倒せるはずがないでしょう？
直撃を食らえば
俺だって無事じゃ済まねえぜ
私だって消滅しますよ
直撃を食らえば ね
フッ… フフフフッ
ハッハッハッハッハ！
クフッ クフフフフッ
しかし お前 本当に進化したんだな
むしろ なんで
今までしてなかったんだ？
ギィ
この世界で
我らより強い者が存在しますか？
いねえな
強いて言やぁ竜種だが
あれは自然現象みたいなもんだ
（ディアブロ）
そう 我らは最強です
なのに 進化してしまえば
戦いが一方的で つまらないものに
なってしまうではないですか
なるほどな
だが それでも進化したのは
あのスライムが原因か？
リムル様です
（ギィ）フッ…
で リムルの野郎が原因で
お前は進化したんだよな？
ええ そうです
なぜなら…
リムル様の成長は
目をみはるばかり！
まさに進化と呼んで
差し支えないほどです
そのお姿は かわいらしく
その魂は気品にあふれ…
それ 長くなる？
-（ディアブロ）チッ！
-（ギィ）ああ？
（ディアブロ）ともかく
そんなリムル様のお仲間も
日々 成長を続けておりましてね
うかうかしていては
私でさえ 遅れをとりかねません
そうした
すばらしい環境にいるので
成長限界を定める理由が
なくなったのですよ
へえ 俺と互角に戦ったお前がねえ
でも 残念
そんなリムルの野郎にとっちゃ
面白くないことが起こるだろうぜ
（ディアブロ）ん？
ヤツが支配下に置いた西側諸国で
俺の配下が大暴れするのさ
フッ… やはり暇なのですね
何が目的なのですか？
（ギィ）
なに 単なる嫌がらせだ 人類へのな
（ディアブロ）ほう
人間と仲良くしようとしてる
リムルにとっちゃ
ひと事じゃねえだろうなあ
へえ～ リムルを通じてなら
嫌みも効くんだな
（ディアブロ）フンッ
まあ 俺たちが手を出さずとも
人間どもで好き勝手
やってるみたいだが
（聖騎士(ホーリーナイト)）うっ！
くっ… このままでは…
あっ… ぐはっ！
（聖騎士）ハア… クソッ
シードル辺境伯は何をしてる
うわあっ！
ぐはっ！
（聖騎士）
なぜ 悪魔が こんな所まで…
結界を死守しろ！
（議員）このままでは
王都に入り込まれるぞ！
（議員）
援軍は どうなっているの？
（議員）なんとしても
結界を守り抜くのじゃ！
（ギィ）今頃 西側諸国は大混乱だ
あっという間に
地獄絵図となるだろうさ
♪～
～♪
-（レオン）遅れるな
-（アルロス）はっ
（議員）
まさか こんな事態になるとは
誰か よい解決策はないのか？
（議員）急がないと手遅れになるぞ
（ヨハン）
いよいよだ 手はずは整った
ロッゾの命運が尽きようと
誇りは尽きん
グランベル様のために
使命を全うするのだ
（木づちをたたく音）
（レスター）
おのおの方 ご静粛に！
ここは各国の軍を集めた連合軍を
結成することが先決でしょうぞ
あのリムル様が代理と認める
テスタロッサ殿は
軍事にも明るいとのこと
連合軍を預けるのに
不満はありますまい
大丈夫なの？
（議員）軍事のことを
本当に分かっているのか？
（テスタロッサ）ご安心なさいな
（２人）あっ！
既に私(わたくし)の配下が
各地に散っております
-（テスタロッサ）モス
-（モス）はい
（議員たち）おおっ！
（モス）こちらをご覧ください
（どよめき）
（モス）
先ほど 王都の防御結界の周囲に
テスタロッサ様の配下を
配置しました
加えて 国境近郊には
サリオンの魔法士団(メイガス)が向かっている
と情報が入っております
戦場で暴れている悪魔程度ならば
シエンたち
および あのハイエルフの配下で
十分に駆逐可能でしょう
（ヨハン）ぐっ…
モス
リムル様の盟友 エルメシア陛下を
ハイエルフ呼ばわりは
感心しないわね
あっ！　こ… これは大変な失礼を
分かればいいのよ
（魔法通話:ヨハン）
急げ 今すぐ防御結界を…
（テスタロッサ）
ヨハン･ロスティア殿
あっ… な… なんだね？
（テスタロッサ）あなたが 今
魔法通話で お話ししていた相手は
誰かしら？
（ヨハン）なっ…
（テスタロッサ）
この国の防御結界の破壊を
命じたのは なぜ？
（ヨハン）あっ…
（議員）
どういうことです ヨハン殿！
（カルナダ王国議員）
説明したまえ！
うっ…
（どよめき）
（カルナダ王国議員）結界が…
（議員）ひいっ！
（議員）なぜ 緑の使徒(ヴェルト)が？
（議員）どういうことなの？
（議員）
ヨハン殿 我々を裏切ったのか！
（ヨハン）裏切っただと？
軽々に魔国へとなびき
人類に尽くしたロッゾを
先に裏切ったのは貴様らではないか
あっ… うう…
（ヨハン）清算のときだ
人類守護を掲げた
この評議会こそが
地獄の始まりに最もふさわしい
ジラード殿
今こそ お前たちの野望を
かなえるがいい
（ジラード）協力に感謝する
これより 神を召喚する！
全てが滅ぼされ
戦乱の世に突入するのだ！
（緑の使徒）おお～！
-（ジラード）アイン！
-（アイン）ああ やってやる
（アイン）私たちの時代だ
根源たる我らが緑の神よ
永遠の祈りを捧(ささ)げ奉(たてまつ)る
我が望む破壊の力を尽くさんとし
ここに顕現され給(たま)え！
（魔法審問官）おおっ…
ミザリー様
我らが神 原初の悪魔 ミザリー様！
原初の悪魔だと！
（議員）ああ…
（ミザリー）ここは…
まさか このタイミングで
なんて都合のいい…
おおっ 神よ！
この国の民全てをささげます
我らを神の末席に！
（ヨハン）最後の使命を果たせた
これで私も
グランベル様に顔向けできる
わがロスティア王国も
戦禍に見舞われるだろうが
皆には あの世で詫(わ)びるとしよう
（レスター）テスタロッサ殿
この国が消えてしまう！
今すぐ リムル様にご注進を！
いいえ 議長殿
私がいるではありませんか
あっ… それは どういう…
万事は必ず
解決されるということです
原初の白(ブラン)？
なぜ 気配を消して人間に紛れて…
えっ… 受肉している？
原初の白 あなた どうして？
（テスタロッサ）
そんな呼び名は寂しくてよ
今は“テスタロッサ”という
すばらしい名前を頂いたの
名前を？
だからね…
せっかく 挨拶に来てくれたところ
悪いのだけど
邪魔をするなら
千年くらいの眠りを
プレゼントしてあげてよ
ミザリー
（ミザリー）折よく
召喚されたまでは よかったが
やっかいな白
今 戦っても
得るものはありませんね
優先すべきは…
挑発は不要ですよ テスタロッサ
私の目的は あなたではありません
あら つまらない
早く帰って 私たちのことを
原初の赤に報告したいのね
それにしても
主(あるじ)って すばらしいものよね
今では あなたの気持ちも
よく分かるわ
なら お分かりでしょう
ギィ様のお役に立つことが私の全て
あっ…
早く その体に
なじんでおいてください
負けたときの言い訳など
通じませんので
（２人）あっ！
（レスター）
帰った？　助かったのか？
（ジラード）
神が帰った？　なぜだ？
それに“ブラン”
まさか 原初の？
いや そんなはずはない！
（テスタロッサ）さあ
これで一番の脅威は去りましたわ
（ジラード）俺は信じん
俺は信じんぞ！
うおおおおおっ！
あっ… うわっ！
な… 何が…
（テスタロッサ）殺してはダメよ
そちらのヨハン殿も… ね
しかし この者たちは
テスタロッサ様に無礼を…
あっ！
モス 私に二度も言わせる気？
めっそうもございません！
テスタロッサ様に具申するなど
私が思い上がっておりました
理解したなら 今回も許しましょう
ああ… 私って
なんて寛大なのかしら
本当に原初の…
原初の白様… なのか？
ハハハハハハッ…
わ… 私は失敗したのか？
（テスタロッサ）そうねえ
あなたには何もできなかったわね
ぐっ… お前さえいなければ
成功しておったのだ！
放せ！
こんなマネ
わが祖国が黙っておらん！
国際問題になるぞ！
あら 国際法をお忘れかしら？
国家を存続危機におとしめる
“国家転覆罪”
他国から武力行使を行わせた
“外患誘致罪”
ここ評議会において
ヨハン･ロスティア殿が抵触した
これらの内乱罪は
イングラシア王国の管轄で
裁判される決まりよ
祖国が なんと申し立てようが
国際法が優先されるわね
残念だけど
おおっ
なんと頼もしい
あなたのおかげで
評議会の皆さんの心を
つかむことができたわ
ありがとう
クソが！
この悪魔め！　地獄に落ちろ！
泣いても わめいてもダ～メ
きちんと罪を償いなさい
テスタロッサ殿 おケガは？
無事ですわ
まさか こんな事態になるとは
思いませんでしたね
ああ… まさしく
テスタロッサ殿が いなければ
どうなっていたことか
お礼の言葉が見つかりません
礼には及びませんわ
加盟国の守護は
リムル様より課せられた大切な使命
いかなる脅威も
テンペストの敵では
ございませんわ！
（拍手と歓声）
（兵たち）お～！
（思念伝達:ミザリー）ギィ様
（ギィ）ああ？　どういうことだ！
原初の白が受肉して
名前まであるって
てめえ 知ってやがったな？
当然です
全てはリムル様の計画どおり
ギィ
あなたも利用された者の一人
ということです
へえ～ そうかよ
しっかし あいつが
三すくみから抜けたなら
残りの２人は どうなってんだ？
（ディアブロ）
ウルティマとカレラですか？
は？
（ディアブロ）リムル様が
別の仕事を用意しておりました
彼女たちも それはそれは喜んで…
待て！　ちょっと待て
ウルティマとカレラってのは…
ああ
原初の紫(ヴィオレ)と原初の黄(ジョーヌ)ですよ
（ギィ）
まさか ３人に名付けをしたのは…
もちろん リムル様です
（ギィ）どうなってやがる
そこらの魔王じゃ
原初に名付けなんかできやしねえ
そもそも 実力を認めなきゃ
原初は従わねえってのに
まあ 勧誘したのは
私なんですけどね
お前が原因か！
リムル様に仕える栄誉を
与えてやったのに
あの３人ときたら
リムル様との顔合わせで
無礼を働くものですから
殺してやろうと…
（ギィ）原初の黒は変人だから
気まぐれで
従うこともあるだろうが
原初の紫や原初の黄までとなると
笑えねえ
それに原初の中で一番 誇り高い
あの原初の白もだと？
リムルの野郎 何を考えてやがる
チッ… 直接 話を聞くしかねえか
-（ギィ）じゃあよ
-（ディアブロ）ん？
今度 リムルのとこに遊びに行くわ
（ディアブロ）は？
面倒事が増えそうなので
遠慮しますよ
うっ…
（ギィ）この野郎…
いや よう… リムルの支配地は
すばらしく栄えてるって
うわさじゃねえか
ちょっと見てみたくなったんだよ
な？　ディアブロ～
ふむ しかたがない
そういうことなら歓迎しますとも
きっと リムル様も喜ばれます
それじゃあ
お前たちがいるなら 俺は行くぜ
ええ ここで何が起きようと
リムル様が対処なさるでしょう
（ギィ）そうかよ
リムルによろしくな
はい　それではまた
どうやら やり過ごせましたか
ここでギィに邪魔をされては
事態が どう変化するか
分かったものではない
クフフフフッ
私でも
ギィの相手は難しいですからね
もっともっと
強くならねばなりません
（テスタロッサ）ああ…
さすがですわ リムル様
こうなることを読んで
私を遣わせたに違いありません
全てはリムル様の手のひらの上
これからも
リムル様のご期待に添えるよう—
もっと 力を蓄えましょう
リムル様
ルベリオスでも 何か大変なことが
起こっているのでしょう
こちらは私たちに任せて
心おきなく
お力をふるってくださいませ
（リムル）くっ！
（リムル）
異世界人にしては弱すぎる
もしかして こいつらを
俺に当てたのは時間稼ぎか？
だとすると マリアベルの仇(かたき)討ちが
目的じゃない？
グランベルの目的は なんだ？
あっ！
なんで レオンが？
（グランベル）おお
待ちかねたぞ 魔王レオン殿
え？
（レオン）なれなれしいな
誰だ？　貴様は
（グランベル）
顔を合わせるのは初めてだったな
今回は ご足労すまなかったね
（レオン）何を言っている？
私が ここに来たのは…
（グランベル）貴公が
商人を通じて贔屓(ひいき)にしておるのは
わしが集めた子供たちなのだよ
あっ！
（グランベル）
貴公から教わった術式で
子供たちを召喚し
商品として流していたのだ
精霊使役者(エレメンタラー)の配下を
増やすためだろう？
あのシズエ･イザワのような
強靭(きょうじん)な戦士を
（ヒナタ）あっ…
は？
（ラファエル）告(こく)… 危険です
個体名グランベル･ロッゾは
ことば巧みに
マスターとレオンを
敵対させようとしています
ああ 分かってる
（グランベル）
貴公の欲した者を呼ぶのに
どれだけの失敗を重ねたと思う？
あの者どもは その成れの果てよ
くっ…
（ラファエル）
告… 明らかな扇動です
分かってる　だが…
おい！
今の話は本当か？
（グランベル）本当だとも
我ら商人は求められれば
どんな商品でも提供するものさ
お前には聞いていない！
フッ…
（リムル）お前…
シズさんだけじゃなく
ほかにも召喚していたのか？
（レオン）ああ
不安定に召喚された子供が
長く生きられないのも
知ってのうえでか？
それは…
（グランベル）
知らぬとは言わせぬぞ
貴公からの依頼は
10歳に満たない異世界人の
提供だったな
さしずめ 不安定な子供を救って
兵器として利用しておるのだろう
くっ…
（リムル）
だから 外にいるレオンの配下から
精霊の気配が…
（ラファエル）告… これは罠(わな)です
こうしている今も 世界中で
召喚の儀式を行わせておるぞ
全部 本当なのか？
ああ だが それには理由が…
（リムル）うるせえ！
やっぱり お前が原因なのかよ！
（リムル）ああ やっぱりか
初めは冷たいヤツかと思ったけど
根は そうじゃない
シズさんにイフリートを宿したのも
強く鍛えたのも 城に残したのも
全ては レオンなりの…
（シズ）
会って 確かめたいことがあったの
（リムル）
シズさんの残した思いをぶつける
最後の約束 やっと果たせたよ
レオンは敵じゃない
だけど グランベルが
わざわざ レオンを呼んで
俺と戦わせようとするのは
なんでだ？
（ラファエル）告…
個体名グランベル･ロッゾの目的を
確定するには
情報が不足しています
（リムル）だったら…
（レオン）気が済んだか？
（リムル）まだだね
シズさんの思いは伝えたが
俺の分が残ってる
（リムル）
レオンが乗ってくれれば いいが…
今から語り合うとしようか
（レオン）なるほど
一連の行動からも
やはり リムルは白
黒幕はグランベルか
ならば…
あっ…
（リムル）意図が通じたみたいだな
（レオン）
よく知りもしない俺を信じるとは
豪気なヤツだ
始めようか
（レオン）
あえて グランベルの罠に
はまったふりをして…
（リムル）ヤツの目的を暴く！
それさえ分かれば
グランベルの裏をかくことだって
できるはず
だけど なんだ？
何かを見落としている気がする
（グランベル）フッ…
（リムル）
グランベルの目的は 一体…
♪～
～♪
（ラファエル）次回「死と消失」